+++
date = 2022-10-02T18:40:00-08:00
draft = false
title = "День второй, межрегиональный интеллектуальный форум «Что? Гд"
slug = "den-vtoroi-mezhregionalnyi-intellektualnyi-forum-chto-gd"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5266"
+++

День второй, межрегиональный интеллектуальный форум «Что? Где? Кавказ?», г. Владикавказ, РСО-Алания. 

Когда наши молодые интеллектуалы из школьной, студенческой лиги Датаев Салман, Мухтаров Амир играют с известным государственным деятелем, мэтром интеллектуальных игр  в РФ Вассерманом Анатолием, уверен,  ребята запомнят надолго… 

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#россия 🇷🇺 #чеченскаяреспублика #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239703)

